各位喺深淵度嘅黑暗同伴，你哋好
我帶咗嚟
阿萊士查倫子嘅靈魂就喺呢度
跟住，你哋覺得我會點利用呢個靈魂？
錯
唔啱
香奈
我覺得啲裝飾喺度改變緊
呢個只係正確答案
我要將湛藍色嘅室內裝飾
全部變晒做五嘢咁嘅藍色
唔係嘢嘅人會發現唔到
因為呢兩隻色嘅差異太細
雖然佢哋嘅靈魂嚴格嚟講有天淵之別
但係都有共通點
就係佢哋多姿多彩過過去
呢啲就係…
利用價值
原來係噉
佢想用呢一招
小野，你係咪瞓唔着？
石八使產？
唔係
估唔到親手用刀劍殺人隻
手竟然會咁唔聽自己話
我仲以為佢會爽爽快快噉死𠻹
原來真係好難
好難可以好似你噉，諗到唔使諗
咁殘忍殺人
你噉讚我，我真係覺得好光榮
我瞓唔着，求其講啲嘢聽下
係噉
我就講下女王陛下嘅口訊喇
たとえ終わることの無い
悲しみがあなた奪っても
忘れないで、さよならが，ずっと想えた日々を
たとえ終わることの無い
悲しみがあなた奪っても
虛無執事
近排喺倫敦附近發生咗離奇嘅挖眼球事件
次數仲好頻密
雖然受害人嘅身份都好唔同
但係佢哋全部都係少年
健安真係變態
你根本就乜嘢都唔知道
你畀你隔籬嗰隻惡魔呃咗你都唔知
我同你其實都一模一樣㗎
你諗緊乜嘢啊？
冇乜嘢啊
我咩都唔知啊
佢無啦啦用手指插我隻眼
我就係見到一片紅色
跟住我就咩都睇唔到
睇唔到喇犯人有冇咩特徵？
係個細路嚟㗎
睇落同我年紀差唔多
我諗應該係個好有錢嘅衰人嚟㗎，細路？
嗰個正一衰人嚟㗎
石八師長，知道
因為呢個靈魂係由一個
惡魔一手一腳培育出嚟
想搶走佢嘅，要有禮貌
所以我都要親自出馬
要好謹慎
我哋都收集咗幾份口供
今次嘅犯人應該係一個有
貴族身份地位嘅少年
佢係咪以為我哋冇腦㗎？
點解你會噉講？
你睇
如果連埋法多姆海貝家
大宅同茶輪寺家大宅
跟住再連埋幾個案發現場嘅話
係蜘蛛王
呢件事係佢搞出嚟嘅話
唔定係執事一個人作主搞出嚟呢
佢死唔去啊
佢呢種唔放棄嘅精神都值得讚嘅，少爺
原來係噉
佢最後冇死到
身為執事，就一定要認真誠實噉回答
主人問你嘅問題
係唔係？
係，講得冇錯
你有冇隱瞞，瓦萊斯查倫茲嘅事？
唔好同我講啊
當然係冇啦，我冇隱瞞過關於佢嘅嘢
係噉嘅話，我…
係蜘蛛執事？
唔係佢，佢係…
少爺，你留喺度
好臭
請你將就下
聽住，絕對唔可以走出嚟啊
你離開一步都唔准
原來係噉
首先用女王之名引我同紹夜出嚟
跟住就利用手上嘅麒麟
即係嗰班關係到靈魂就會出動嘅人
用佢哋嚟對付我
死神
激氣啊
唔該你乖乖地聽話啦
部機制壞咗喇
印象中我係第一次見你
你好嘛？
今次出場嘅死神係我朗盧洛克斯特第
我真係接受唔到噉講囖
一日都係薩多古里夫前輩話
一定要有句有型嘅對白
我先會叫office班
女仔幫我諗個噉嘅嘢出嚟咋
以後你都唔需要擔心
因為你個對白只係今日用到
佢會同你一齊消失嘅
你哋會出嚟行動
應該係因為有奇異嘅靈魂喺度活動
就譬如話
一個名為瓦萊斯查倫茲嘅死者
佢嘅靈魂到而家仲未回收返嚟，係咪？
講得冇錯
原來呢件事真係同你有關㗎
石巴斯柴恩米卡艾力斯
又係呢種感覺啊
我覺得我一直以嚟都畀人韞住噉
我好似唔記得咗啲嘢
但係我諗唔起
瓦萊斯或者石巴斯茶人一定知道係乜嘢
淨係得我一個唔記得咗
咩事啊？
我同你係一模一樣㗎
唔好講笑
我同呢一種低賤嘅人係唔同㗎
絕對唔可以走出嚟
連離開一步都唔得
唔好講笑
你聽住啊，唔好亂咁命令我啊
細路仔，要玩返屋企玩啦
你咪又係細路仔
細路仔
激氣
嗰個葛利爾薩托古利夫搞到我要加班
原來阿萊士查倫子真係死咗
係噉，嗰個人點解噉做？
用蜘蛛絲去纏繞住純白色嘅人
互相繑住
一層、兩層
最後繑第三層
石八斯散喺邊啊？
我要去
我要去親眼睇住所有嘢
阿萊士？
想當我係傻瓜玩到幾時啊？
咪走啊
你冇得走喇，艾萊斯查倫…
揾到佢喇，係艾萊斯查倫子啊
喺度阻住晒
係咪警局嘅人啊？
快啲追住佢啦，艾萊斯走得咗
唔好反抗喇，艾萊斯查倫子
你話我係艾萊斯查倫子？
你搞錯咗喇，艾萊斯係佢…
帶佢返去
放開我啊，你哋好喇喎
你哋喺度做乜嘢啊？
你係咪係茶輪之家嗰個？
就係佢嗱？
冇搞錯喇嘛？
冇錯，佢就係我家老爺
亦即係瓦萊斯茶輪子伯爵
你講咩話？
睇佢而家嘅樣
佢嘅精神狀態好似幾混亂
因為老爺佢
以前成日都會畀佢嘅爸爸
亦即係茶輪之家嘅上代當家虐待
所以我家嘅老爺
喺精神方面，的確係有少少問題
由於佢實在太憎恨上一代嘅伯爵
幫佢喺眼入便刻嘅嗰個紋章
所以佢一見到同佢相似嘅少年
就會將內心嘅憎恨化為行動
仲不斷話「我要挖出嚟」
「我要挖出嚟」
連我呢隻眼都係畀老爺挖走咗
你喺度亂講啲乜嘢啊？
老爺自己隻眼就係最好嘅證據
除咗個眼罩落嚟
停手啊
呢個係石巴斯賈恩
其實老爺都係個受害者
請你哋寬宏大量噉手下留情
帶佢走
唔好啊
放開我啊
石巴斯賈恩
好啊
係噉我都爽手啲喇
我真係接受唔到要開OT囖
喂
有兩個死神做對手真係幾難搞
夠喇，朗羅洛克斯
你亂咁揮把死神之鎚
係唔係想連我都斬埋？
我做得太過火啊
唔好意思啊，我呢個年紀係反叛啲㗎喇
身為死神需要嘅技能係準確
迅速噉樣判斷目前形勢
你副眼鏡係咪只係用嚟裝飾？
前輩，走甩咗啊
眼鏡？
眼鏡呀？
眼鏡，你得未啊？
唔理你走㗎喇
睇嚟你唔係好明白一
副眼鏡對死神嚟講係幾咁重要啊
我決定要減你人工
前輩呀，我唔知點樣應你好啊
整好喇
細牙而發多毛海貝
就等我用我枝針插入去
你柔軟幼嫩嘅肌膚度
你嘅靈魂將會成為金龍
我會慢慢噉吸到佢一滴金龍
你講下你叫咩名先？
西雅爾法多姆海貝
你居然用呢一種咁無禮
嘅手段去對一個貴族
做之前有冇通過正式手續㗎？
我要見陛下，即係同我聯絡女王陛下
係喇，要蘭度伊公爵都得㗎
你問佢你就會知道
你真係病得好重喎
我幫你做個特別療程先
所有嘢…
都離我而去
乜嘢都係…
你一場嚟到有失遠迎，真係好對唔住啊
石巴斯柴爾先生，唔會
因為你哋將邀請卡實在太易明喇
連接呢件案嘅蜘蛛網
呢度就係中心部分
我叫做…
西雅爾
法都姆海貝
我係女王
女王嘅…
開門狗
我失去咗我阿爸爸同埋媽媽
點解會失去佢哋𠸏？
我哋間屋燒着咗
Yes
因為燒着咗
你出生嘅村莊燒着咗
我喺走廊度跑
Yes
你喺度跑
喺村外面嘅路跑
一路跑
跟住你就發現咗
發現咗？
爸爸同媽媽都死咗？
Yes
發現咗
發現咗你死咗嘅細佬
細路發現之後，跟住點樣？
跟住…
我同過阿霸…
Yes
過阿霸對你…
受咗乜嘢？
你畀茶輪子白咗
茶輪…
子…
Yes
收藏古老魔劍嘅劍鞘
既然你擁有咁強大嘅力量
點解仲要咁服從鼓浪嶼啊？
我同少爺有契約，就算你哋搶走佢
帶佢去低度，佢始終係我嘅少爺
少爺嘅靈魂
你哋班人連舐下嘅資格都冇
三藍色同五夜嘅墨藍色
佢哋兩個都有非常相似嘅兩組記憶
冇錯
我哋連舐下佢靈魂嘅資格都冇啊
如果嗰個仲係你完整嘅少爺嘅話…
我…
同石巴斯長訂立咗契約
係邊個同石巴斯查恩訂立契約
命令佢放嗰場火㗎？
放火？
Yes
石巴斯查恩同你細佬琉加訂咗契約
燒晒你哋條村
盧卡？
條村？
Yes
錫巴斯查恩米卡艾莉絲同盧卡訂立咗契約
佢想殺死你呢個…
唯一嘅親人
唯一嘅親人？
小兒
咪跌啊
殺死我爸爸媽媽嘅兇手
係咪就係你啊？
石巴斯查恩，米卡艾爾斯
估唔到你會混合兩個人嘅記憶
混合佢哋嘅記憶，污染靈魂嘅味道
呢種手段我真係冇諗過
竟然搞到少爺濕晒
為咗令佢神志不清失去理智
你哋係咪落咗藥啊？
我應唔應該回答佢啊？
老爺
你冇必要回答佢
呢啲嘢我知
呢個係命令
我要你即刻喺我眼前消失
身為稱職嘅執事
需要絕對服從主人嘅命令
老爷
我覺得好攰啊，係
而家好想瞓覺
Yes
your highness
我真係好失策
準備晚餐嘅時間實在拖得太長
所以先至會搞成噉
絕對唔可以延遲食晚餐嘅時間
但係晚餐之前
身為法多姆海貝家嘅侄子
我要打掃乾淨蜘蛛網先
係咪？
歡迎你返嚟啊
將金色變成湛藍色
再將湛藍變成午夜嘅墨藍色
然之後
將瓦萊斯查倫子變成西亞爾法多姆海貝
噉先算係真正嘅惡魔執事
幫我去浴室準備缸熱水
知道
就係噉佢會病
要畀老爺浸下熱水
唔係
係少爺至啱，慢慢浸
西雅爾法多姆海貝所揾到嘅復仇對象
居然係石巴斯查因米加艾里斯
感覺件事變得幾得意
下一集：「零執事」
身為法多姆海賊家嘅執事